LASS GOTT DICH FREIGEBEN! Diese Botschaft wird DEIN LEBEN VERÄNDERN!!!!
Guten Morgen, Kirche!
Halleluja.
Ihr könnt Euch setzen, danke.
Wir werden über ein sehr wichtiges Thema sprechen - es hat mit Beziehungen zu tun.
Natürliche, menschliche Beziehungen sind sehr wichtig.
Deshalb sind wir heute hier.
Ich rede mit Euch hier und jetzt, weil ihr hier seid, um mir zuzuhören.
Wenn Ihr nicht da wärt, um mir zuzuhören, konnte ich nicht hierher kommen und zu der Luft sprechen.
Zuschauer zu Hause, ich spreche zu Euch, weil ich glaube, dass Ihr zuhört
und mir Aufmerksamkeit schenkt.
Ich möchte Euch dafür danken.
Dies ist die Botschaft für heute:
"LASS GOTT DICH FREIGEBEN"
Sagt zu Eurem Nachbarn:
"Lass Gott Dich freigeben"
In Deinem Unternehmen ...
In Deinen Beziehungen ...
Reguläre Beziehungen, wie Ehe, Geschäft oder sogar Freundschaft, können durch bloße Umstände scheitern -
einfach so!
Und der Ursprung von Beziehungen ist Gott.
Bis Gott uns freigibt, können wir die Beziehung nicht beenden.
Aber heutzutage braucht es nichts dazu!
Nur Uneinigkeit, Missverständnisse oder Konflikte und wir beenden die Beziehung.
Aber Ihr könnt es nicht alleine tun.
Ihr beendet andauernd Beziehungen - Geschäftspartner, Ehe oder Freundschaften.
Ihr geht einfach so von einer Kirche zur nächsten - es braucht nichts dazu - ohne dass Gott dich freigibt.
Wann werden wir uns mit Beziehungen zufrieden geben?
Das ist die Frage, die Ihr Euch stellen müsst. Wann werdet Ihr Euch mit einer Beziehung zufrieden geben?
Ihr könnt zählen, wie viele Geschäftspartner oder Freunde Ihr in der Vergangenheit gehabt habt.
Und die Bibel sagt, dass Beziehungen bei Gott beginnen, und dann geht es auf Menschen über.
Eine Beziehung beginnt mit Gott, und dann geht es auf Menschen über.
Wenn eine Beziehung mit Gott beginnt, können wir sie nicht einfach aus irgendeinem Grund beenden.
Etwas, dass Ihr nicht hervorgebracht habt, könnt Ihr nicht einfach aus irgendeinem Grund beenden.
Soweit Ihr nicht freigegeben seid, könnt Ihr sie nicht einfach beenden.
Und Ihr wisst, dass Gott durch Meinungsverschiedenheiten sprechen kann.
Gott kann durch Konflikte, durch Bedrängnis oder Not sprechen.
Gott kann durch sie sprechen.
Er kann Freude durch Traurigkeit sprechen.
Wenn Gott uns nicht freigibt
und wir beenden die Beziehung wegen Unstimmigkeiten, Missverständnissen, Konflikten oder was auch immer,
die Art, wie Ihr sie beendet, ist die Art und Weise, wie Ihr die nächste Beziehung eingehen werdet.
Es sei denn, Ihr wurdet freigegeben ...
Als Christ verlassen wir keine Beziehung aufgrund von Streit, Unstimmigkeit, Konflikt oder Widrigkeiten.
Wir verlassen keine Beziehungen auf diese Weise,
weil derjenige, der heute Euer Feind ist, kann morgen Euer Retter sein.
Schaut Euch viele von Euch an, die heute in der Kirche sind.
Ihr wisst, was Ihr vormals über diese Kirche gesagt habt, oder was Ihr gegen diese Kirche unternommen habt.
Aber heute seid Ihr hier!
Lasst mich Euch geschwind zu der Botschaft von Johannes 20:23 bringen.
"Welchen ihr die Sünden erlasst, denen sind sie erlassen; und welchen ihr sie behaltet, denen sind sie behalten".
Was die Bibel hier sagt, ist, dass, wenn Ihr irgend jemandem die Sünden vergebt, dem sind sie vergeben,
aber wenn Ihr irgend jemandem die Vergebung verweigert, bleiben sie bestehen.
Das bedeutet, dass wir die Sünden anderer Menschen bewahren, wenn wir Anstoß nehmen und Groll hegen.
Es ist unmöglich, eine gesunde Beziehung, eine gute Beziehung mit einer Person aufzubauen,
die eine andere Beziehung nachtragend und gekränkt verlassen hat.
Jemand, der eine Beziehung aufgrund von einem Missverständniss oder Konflikt beendet hat, wird nun Euer Freund.
Es gibt dort keine Freundschaft; Ihr seid vernichtet.
Das ist mein Bruder; wir sind Freunde, aber etwas passiert und wir fangen an zu streiten.
"Was ist passiert? Du bist dumm!"
Vielleicht bin ich im Unrecht oder im Recht, oder Du bist im Unrecht oder im Recht.
Wir haben kein Recht, mit diesem Konflikt zu gehen und eine andere Beziehung aufzubauen.
Wenn wir nun beschließen, nicht wieder zusammen zu kommen, und ich jetzt einen anderen Freund habe, ist dieser Mann in Schwierigkeiten.
Die Beziehung, die wir dann aufbauen, ist eine reine Krankheit, Leiden, weil ich hier eine zerbrochene
Beziehung habe, mit Missverständnissen und Unstimmigkeiten; es ist unerledigt.
Aber jetzt bist Du mein Freund, und auch Du wirst Deine Eigene gehabt haben, bevor wir uns angefreundet haben.
Könnt Ihr sehen, warum wir Beziehungen haben, die weder dauerhaft noch lohnend sind?
Dies ist, warum Ihr in nicht lohnenswerten Beziehungen landet.
Weil Ihr mit diesem streitet, beendet Ihr die Beziehung und sucht nach anderen Freunden.
Bedenkt, dass Ihr Konflikt, Hass, Bitterkeit, Anstoß in Euch tragt und der Freund einer anderen Person werdet.
Und diese Person mag auch irgendwo eine zerbrochene Beziehung haben.
Ihr beide seid zusammen ....
Könnt Ihr das Leben sehen, das Ihr lebt?
Und Ihr könnt nicht alleine erfolgreich werden; Ihr braucht Menschen, Ihr braucht Freunde.
Jesus wusste das; deshalb hatte er Jünger. Es wäre ihm alleine nicht möglich gewesen, erfolgreich zu sein.
Es ist unmöglich, eine gesunde, gute Beziehung mit einer Person aufzubauen,
die eine andere Beziehung bitter und gekränkt verlassen hat.
In dieser Situation könnt Ihr nie eine gesunde oder lohnende Beziehung haben.
Deswegen, wenn Ihr heute ein zerrüttetes Zuhause seht - eine geschiedene Frau oder Mann jemand anderes
heiratet, werden sie wieder geschieden werden, mindestens 90% von ihnen,
wegen dem Übertrag, den sie von der vorherigen Beziehung haben.
Wenn Gott Euch freigibt, werdet Ihr nicht unter Druck sein, ein Urteil zu bilden.
Unter Druck zu sein bedeutet unter der Kontrolle unserer Umstände zu sein,
so dass Situationen uns kontrollieren, irrführen und überwältigen.
Wenn Ihr freigegeben seid, werdet Ihr mit Freude gehen; sogar im Angesicht von Widrigkeiten.
Als ein gutes Beispiel, wisst Ihr, dass der Kirchbesuch eine Sache Gottes ist.
Aber heute... Jemand hat Euch einfach hierher gebracht; jemand hat Euch gesagt, dass es hier Wunder gibt.
Deshalb seid Ihr hier.
Oder jemand hat Euch gesagt, dass eine Frau, die Ihr seit vielen Jahren gesucht habt, diese Kirche besucht.
Deshalb seid Ihr heute hier.
Oder jemand hat Euch gesagt, dass Euer Vorsitzender Mitglied dieser Kirche ist - deswegen seid Ihr heute hier.
Oder jemand hat Euch gesagt, dass der Mann, von dem Ihr einen Auftrag erwartet, ein Mitglied dieser Kirche ist.
Deshalb seid Ihr heute hier.
Kirchbesuch ist eine Sache Gottes.
Wenn wir in die Kirche gehen, beantworten wir die Einladung Gottes.
Verlasst sie nicht aus irgendeinem Grund, weil es Gottes Einladung ist.
Entzieht Euch nicht der Kirche oder einer Beziehung wegen irgendeinem Umstand
wie Uneinigkeit, Missverständnis oder Anstoß - ob Ihr im Recht oder Unrecht seid.
Wir sollten Gott uns freigeben lassen.
Wenn Gott Euch freigibt, dann werdet Ihr auch im Angesicht einer Krise mit Freude gehen.
Im Buch Jesaja 55:12 heißt es, dass Ihr mit Freude gehen werdet.
Jeder Christ sollte erkennen, dass dort, wo Gott will, das er ist, der Teufel ihn kränken will, so dass er abzieht.
Wenn Ihr an einem Ort seid, wo Gott will, dass Ihr seid, wird der Teufel Euch kränken wollen, so dass Ihr abzieht.
Der Teufel ist immer daran interessiert, wo Gott will, dass Ihr seid, wo Gott will, dass Ihr hingeht,
wo Gott möchte, dass Ihr sitzt und, was Gott will, dass Ihr sagt.
Jedes Mal, wenn Ihr aufwacht und Euren Geschäften nachgeht und eine Attacke habt
oder etwas wie ein Unfall passiert - gebt nicht auf; geht dorthin.
Alles, was Jesus nahe ist, empfängt Attacken.
Wenn Eure Beziehung mit Eurer Frau oder Eurem Freund attackiert wird, oder wenn Euer Geschäft
stark attackiert wird - wisst, dass dies ist, wo Gott will, dass Ihr seid.
Wenn Ihr an einem Ort seid, wo Gott will, dass Ihr seid, wird der Teufel Euch kränken wollen, so dass Ihr abzieht.
Ihr habt ein Geschäft aufgegeben, welches Euch auf der ganzen Welt bekannt gemacht hätte - wegen Attacken.
Ihr habt eine Beziehung aufgegeben, die geholfen hätte, Eure Zukunft und Karriere aufzubauen - wegen Attacken.
Ihr habt aufgegeben ...
Denkt an die vielen Dinge, die Ihr wegen Attacken und Bedrohungen Eures Lebens aufgegeben habt.
Ein Geschäft, dass Euch in der ganzen Welt bekannt gemacht hätte, habt Ihr aufgegeben.
Wegen so vieler Schulden, so viel Verlust, habt Ihr es aufgegeben.
Dies ist, was Gott will, dass Ihr tut! Der Teufel weiß es; deswegen attackiert er Euch.
Ihr habt etwas aufgegeben, das Euer Leben verändert hätte.
Das Geschäft, das Euch für immer verändert hätte, habt Ihr aufgegeben - wegen Attacken.
Ein Freund, der Euch geholfen hätte, habt Ihr verlassen - wegen Konflikt oder Schwierigkeiten.
Ehefrauen, Ihr habt einen Ort verlassen, der Euch für immer verändert hätte - wegen Attacken und Problemen.
Denkt darüber nach.
Feind? Wer ist dieser Feind? Ihr selber seid der Feind.
Warum kann ich The SCOAN nicht verlassen, aufgrund was mir passiert ist?
Woher wisst Ihr, dass was Ihr jetzt tut, das Richtige ist, wo Gott will, dass Ihr seid?
Macht es nicht einfach für den Teufel.
Ihr macht es einfach für den Teufel.
Bleibt wo Ihr seid! Bewegt Euch nicht!
Bleibt, wo Ihr seid.
In Zeiten großer Konflikte bleibt, wo Ihr seid; bewegt Euch nicht.
Macht es nicht einfach für den Teufel.
Ihr macht es einfach für den Teufel.
Ihr macht es so einfach für den Teufel, das zu bekommen, was er will.
Dies sind übliche Probleme. Deswegen warten wir nicht geduldig auf Gottes Freigabe.
Vielmehr sind es Schwierigkeiten, die uns aus Beziehungen freigeben. Es sind Schwierigkeiten, die uns
aus unserer Ehe freigeben; es sind Schwierigkeiten, die uns aus unserer Geschäftsbeziehung freigeben.
Denkt über Eure vergangenen Beziehungen nach. Ihr werdet es wissen...
Wir warten nicht geduldig auf Gottes Freigebung in unseren regelmäßigen Beziehungen.
Vielmehr sind es unsere Umstände, die uns freigeben.
Deswegen finden wir uns immer in Beziehungen wieder, die weder dauerhaft noch lohnend sind.
Ihr könnt nicht alleine erfolgreich sein; Ihr braucht Menschen.
Aber um gute Leute zu bekommen, müsst Ihr durch Schlechte gehen, um Gute zu bekommen.
Meine Bibel gibt mir zu verstehen, dass, wenn Ihr nach Gutem sucht,
könnt Ihr es nicht einfach finden, indem Ihr bloß Eure Hand ausstreckt.
Meine Bibel gibt mir zu verstehen, dass man durch schlecht, schlechter geht, bevor man gut findet.
Deshalb sagt die Bibel: "Findet die Wahrheit heraus".
Ihr müsst einige Arbeit tun, bevor Ihr die Wahrheit erlangt.
Um die Wahrheit zu erlangen, müsst Ihr Unrecht und Lüge erfahren, bevor Ihr dann zur Wahrheit gelangt.
Findet die Wahrheit heraus, und die Wahrheit wird euch frei machen.
Es heißt nicht: "Die Wahrheit erlangen".
Als Christen sollten wir Situationen wie Konflikt, Schmerz oder alle Formen von Kränkungen
als Gottes Weg sehen, unseren Charakter zu stärken.
Sagt Eurem Nachbarn: "Seht Situationen wie Konflikt, Schmerz oder alle Formen von Kränkungen
als Gottes Weg, unseren Charakter zu stärken".
Situationen sollten uns nicht von unseren regelmäßigen Beziehungen freigeben.
Seht, was Situationen in Eurem Leben getan haben.
Es war die Situation, die Eure Ehe zerstört hat; die gleiche Situation, die Euer Geschäft zerstört hat.
Wegen Streit, Unstimmigkeiten: "Er ist ein Dieb!", "Er ist ein Betrüger!", "Er ist ein Verbrecher!" Ihr erhaltet einen
Anruf: "Er hat Dich betrogen!" Wenn er Euch betrügt, ist es nicht genug, für Euch das Geschäft zu verlassen.
Bleibt und gewöhnt Euch an die Situation. Die Situation wird Euch reifer machen.
Unsere Situationen sind Tests, um uns reifer zu machen.
Lasst Eure Vergangenheit hinter Euch.
Lass diesen Moment los, weil ein anderer Moment kommen wird.
Wenn ich in diese Richtung gehe, was ich auch immer auf meinem Weg antreffen werde, muss ich loslassen,
weil ich noch auf einen anderen Moment treffen werde.
Lasst jeden Moment los.
In diesem Moment schläft mich jemand. OK, ich werde dort nicht bleiben; ich gehe vorwärts
zum nächsten Moment. Ich muss loslassen, so dass ich mich mit diesem nächsten Moment befassen kann.
Ich bewege mich vorwärts. Ja, seht, wie ich forwärts gehe.
Was ist in diesem Moment passiert? Jemand hat mich geschlagen.
Wenn ich immer noch vorwärts gehen möchte, muss ich diesen Moment loslassen. Denn wenn ich diesen
Moment nicht loslasse und mich zu einem anderen Moment hin bewege und jemand mich wieder schlägt,
und ich immer noch diesen Schlag von gestern mit mir trage - Ihr wisst, was es bedeutet, wenn man einen
"Übertrag" hat - es ist keine gute Sache. Ein Übertrag in der Schule ist eine sehr schlechte Sache.
Ihr wisst, dass Ihr nicht allein erfolgreich sein könnt; Ihr könnt nicht ohne Freunde sein;
Ihr könnt nicht ohne Geschäftspartner sein - es ist nicht möglich.
Selbst unser Herr Jesus Christus wusste das; deshalb hatte Er zwölf Jünger.
Er hatte seine Jünger und verteilte Aufgaben an sie
weil Er wusste, dass Er nicht in der Lage wäre, allein erfolgreich zu sein.
Also auch Ihr; es gibt nichts, was Ihr alleine tun könnt.
Es gibt nichts. Wenn es etwas gibt, das Ihr alleine tun könnt, lasst es mich wissen.
Also braucht Ihr Leute - ich meine, Ihr braucht gute Leute. Aber um diese guten Leute
zu bekommen, geht Ihr durch schlecht, schlecht, schlecht, bevor Ihr die Guten erhaltet.
Wenn Ihr nach Guten ausschaut und Ihr wollt Euch nicht mit schlechten Leuten befassen, könnt Ihr es
niemals erlangen - denn die Bibel sagt: "Findet heraus".
Egal, was Ihr in Eurer Beziehung durchmacht,
bedenkt, dass eine Beziehung mit Gott beginnt.
Wenn die Beziehung mit Gott beginnt, bedeutet dies, dass egal, was Ihr durchmacht,
es Euch nicht aus dieser Beziehung freigeben sollte.
Lasst Gott Euch befreien.
Wenn Ihr so lange geduldig auf Gott gewartet hättet, Euch zu befreien,
weiß ich, dass Euch keine Grenzen gesetzt gewesen wären.
Viele Dinge, die Ihr als schlecht anseht - hinter dem Schlechten liegt Gutes.
Ein Freund, den Ihr als üblen Kerl anseht, ist der Retter, den Gott gesandt hat, um Euch morgen zu retten.
Er mag heute schlecht sein, aber morgen ist er ein anderer Mensch.
Lasst Gott Euch befreien.
Schaut auf viele Ehen heute. Eine große Krise oder Konflikt hat viele von ihnen getrennt.
Doch sie haben immer noch nicht den geliebten Menschen getroffen, den sie suchen.
Fragt irgend jemanden, der in dieser Situation ist, und sie werden Euch sagen, dass sie
lediglich zurechtkommen. Sagt Eurem Nachbarn: "Sie kommen zurecht".
Wir beschäftigen uns nicht nur mit dem Schmerz, der in der neuen Beziehung stattgefunden hat,
sondern auch mit dem Schmerz aus der früheren Beziehung.
Sagt Eurem Nachbarn: "Wir befassen uns nicht nur mit dem Schmerz, der in der neuen Beziehung
stattgefunden hat, sondern auch mit dem Schmerz aus der früheren Beziehung".
Zwei Schmerzen - die Art, wie Ihr diese Beziehung verlassen habt und die Art, wie Ihr in die neue Beziehung
eingetreten seid. Es ist ein Übertrag. So ist das Leben.
Der Schmerz der früheren Beziehung und der Neuen; alle zusammen.
Ich weiß, Ihr werdet sehr überrascht sein, dies von mir zu hören:
Das Geschäft, das Euer Blatt gewendet hätte, habt Ihr wegen der Umstände aufgegeben.
Einen Freund, der Euch in Eurem Leben geholfen hätte, habt Ihr wegen Widrigkeiten fallen gelassen.
Kann ich eine Frage stellen?
Wie haben wir eine gesunde Beziehung?
Wir wissen, daß es unmöglich ist, eine Beziehung mit einer Person aufzubauen,
die eine andere Beziehung bitter und gekränkt verlassen hat. Es ist unmöglich,
eine Beziehung mit einer Person aufzubauen, die eine andere Beziehung bitter und gekränkt verlassen hat.
Was haltet Ihr von dieser Botschaft? Vielen Dank.
Was halten Sie von dieser Botschaft?
Normalerweise gibt es viel Übertrag, und die Versuchung ist immer da,
die neue Beziehung mit den Fehlern der früheren Beziehung zu beurteilen.
Das bringt immer Bitterkeit.
In der Tat kenne ich eine Ehe, wo die neue Frau, was auch immer sie tut, der Mann immer zurückverweist:
"Warum verhälst Du Dich wie diese andere Frau?" Immer die Erinnerung an die Erfahrungen der vorherigen Ehe.
Es war wie eine Multiplikation des Effekts.
Dies ist nicht immer das Beste.
Vielen Dank. OK, lasst uns von Ihnen hören.
Zuerst muss ich gestehen, dass die Predigt heute für mich war, von Anfang bis zum Ende.
Gestern kam ich aus Sierra Leone an. Schon bevor ich zu The SCOAN kam, hatte ich gebetet.
Ich hatte zuvor geplant zu kommen, aber hatte nie die Zeit wegen anderer Verpflichtungen.
Der Eheaspekt - es hat mit mir zu tun. Der Geschäftsaspekt - es hat auch mit mir zu tun.
Und der Geschäftsaspekt ist erst kürzlich passiert.
Was den Eheaspekt betrifft, so möchte ich nur sagen, dass der Mann Gottes, seit der Zeit, das er
rausgekommen ist, gesagt hat, was ich von Gott erbeten hatte, daher möchte ich Gott danken.
Wisst Ihr, es ist wirklich schmerzhaft. Man kann es nicht mit irgendetwas anderem in dieser Welt vergleichen;
sogar Geld verlieren. Wenn man eine Beziehung verliert, die man wirklich versucht hat aufrechtzuerhalten.
Danke, klatscht für ihn. Vielen Dank, Bruder.
Schließlich möchte ich, dass wir nochmal drübergehen. Kränkungen zu lange ohne Vergebung zu hegen,
resultiert in einem Leben der selbst auferlegten Isolation, Selbstbezogenheit und Gefangenheit.
Kränkungen zu lange ohne Vergebung zu hegen,
Wie können wir wissen, dass wir nicht vergeben haben?
Ihr sagt, Ihr habt verziehen, aber wie weiß man, dass Ihr noch nicht vergeben habt?
Wenn Ihr nur ein wenig gesprochen hast, bezieht Ihr Euch auf die Sache
Ihr sprecht andauernd über Euren Verlust; aber Ihr sprecht nie über Euren Gewinn.
Dann wissen wir, dass Ihr Kränkungen hegt, ohne Vergebung.
Sagt Eurem Nachbarn: "Ihr sprecht andauernd über Euren Verlust; aber Ihr sprecht nie über Euren Gewinn".
Ihr sprecht andauernd über Eurer Scheitern; Ihr sprecht nie über Euren Erfolg.
Kränkungen zu lange ohne Vergebung zu hegen,
resultiert in einem Leben der selbst auferlegten Isolation, Selbstbezogenheit und Gefangenheit.